ДЛЯ ФЕСТИВАЛЯ: 

Анна Торпан - эксперт телесной терапии, мастер гвоздестояния, наставник.

Практика гвоздестояния
«Найди точку опоры внутри себя»

В суете дней мы теряем контакт с самым главным — с собой. Нас захлестывают мысли, тревоги, телесные зажимы и ограничивающие убеждения.


Приглашаем вас на глубокую практику Стояния на гвоздях Садху — мощный инструмент для возвращения к себе. 
Главное, быстрый и эффективный, для тех кто не любит ждать. 

Это путешествие, в котором вы:
· Остановите бесконечный поток мыслей и обретете тишину внутри.
· Освободите тело от накопленного напряжения, стресса и тревоги.
· Осознаете и отпустите убеждения, блокирующие ваш финансовый рост.
· Снимите внутренние барьеры, мешающие выстраивать искренние и гармоничные отношения.
· Наполнитесь чувством энергии и лёгкости.
· Наладите свой внутренний навигатор — ту самую связь между телом, умом и душой, которая ведет к целостности и гармонии.
•И самое главное, вернете любовь к себе и жизни.  

Под моим опытным руководством, бережно и безопасно пройдете через этот мощный опыт и откроете в себе новые источники силы и спокойствия. 

Приглашаю тех, кому актуально, пишите @aniitorpan расскажу подробнее 🫶🏻

Канал
https://t.me/aniitorpan_I