«Магия личности» — игра, после которой вы определите 1 стратегическое решение, меняющее вашу траекторию.

Эта игра для тех, кто:

⏺устал "прорабатываться" и "рефлексировать",
⏺ готов к изменениям, но не понимает, с чего начать,
⏺ хочет сделать первые шаги уже сейчас, чтобы заметить желаемые изменения уже скоро

Если это про вас — приходите.

Что даёт игра?

Это не «ещё одно упражнение».
Это формат, в котором:

➡️заметны привычные, но уже неработающие стратегии,
➡️легко найти решение, даже если откладывали его несколько месяцев или лет,
➡️за пару шагов можно увидеть то, что сдерживает и не даёт шагнуть вперёд

Это сочетание коучинговой глубины, психологической точности и игрового формата, который позволяет увидеть свои слепые зоны быстрее, чем за месяцы самокопания.

После игры вы:

⚡️Поймёте, какой шаг сделать в ближайшие 72 часа
⚡️Уйдёте с 3 чёткими решениями
⚡️Получите заряд энергии на конкретные действия

Не просто веду игру, а помогаю увидеть в вас то, что вы давно перестали замечать.

Ведущая игры:

Ксения Варакина,
коуч, психолог, бизнес-тренер
предприниматель, организатор событий
создатель настенного годового планера "Мой год"

Ну что, сыграем?


телеграм - https://t.me/ksvarakina 
сайт - www.ksvarakina.ru 
канал тг -https://t.me/varakina_fm


(Можно добавить что-то вроде "в рамках фестиваля Ксения проведёт демо-игру  - длительность 1,5 часа (?), количество участников ограничено - до 5 человек.)