Ирина Абрамова  (https://t.me/Irina_mediator)
https://t.me/razvitiebussnes

Переговорщик, медиатор,  эксперт по межличностным отношениям и коммуникациям. 

Со-автор тренинга «Мастер диалога».

Амбассадор бизнес-тренажёра «RYBAKOV. Игра на миллиард».

Для меня «Игра на миллиард»  — это диагностика 
- ваших навыков коммуникации; 
- умения оценивать стоимость ваших ресурсов;
- ваших способностей доносить ценность сотрудничества с вами.

Если 

➡️ вас не слышат, 
▶️ вам сложно договариваться, 
➡️ кажется, что вас не понимают,
➡️ и ваше общение можно описать поговорками:
✳️ что в лоб, что по лбу;
✳️ хоть головой об стену;
✳️ разговор слепого с глухим;
✳️ в одно ухо влетело, в другое вылетело,

тогда я иду к вам!