Надежда Ланская

https://t.me/landusha
https://youtube.com/@landushathinks?si=WZIfAByFoXN3uImh

Маркетолог и организатор мероприятий. Превращаю хаос в систему, знания — в продукты, а набор идей — в стратегию и понятный план.

⭐️Недостатки vs SuperСпособности Коммуникативная игра  со смыслом ⭐️

Ты когда-нибудь задумывался, что твои недостатки могут оказаться суперспособностями?
 
Мы, Надя (https://t.me/landusha) и Тома, (https://t.me/tomastulova) маркетолог (https://t.me/landusha_thinks) и игропрактик, (https://t.me/bla_bla_game) приглашаем тебя на необычное мероприятие, где в игровом формате ты сможешь проработать свои недостатки и сильные стороны. Откроем двери в мир детских игр и забавных упражнений, где смех и общение помогут изменить твоё внутреннее отношение к себе и к своим так называемым недостаткам😏

А еще мы знаем, что то, что ты считаешь недостатком, для кого-то другого — план развития. И мы уверены, что любую свою черту можно продать и использовать, ведь это часть твоей личности, которая точно уже в чём-то тебе помогала.

Что будет:
✨ Увидишь, как то, что ты считал минусом, может стать твоим главным козырем.
✨ Научишься «продавать» и использовать любую свою черту характера.
✨ Прокачаешь самооценку и найдёшь новый ресурс в себе через игру и общение.

Это не лекция, а игровой опыт, который меняет восприятие.