Всем привет! Я Тома Стулова.

Я – генератор идей и оптимист и человек-энергия. Создаю необычные и интересные мероприятия.
Игры, вечеринки, пикники, творческие мастер-классы, походы, нетворкинги.
Я эксперт в области
фототехники и фотосъемки и готова делиться своими знаниями.
Снимаю забавные рилсы. 
Любою спорт. Занимаюсь йогой, плаваньем и люблю кататься на велосипеде. 

Мои планы: Наполняться энергией и работать с вдохновляющими людьми.

ТГ https://t.me/tomastulova

Мой канал https://t.me/bla_bla_game

Мой инстаграм  @tomastulova

Всем спасибо за внимание и приятно познакомится 🥰

До встречи!

----

Коммуникативная игра со смыслом